Ошибки без формального описания(условий повторения, критичности и т.д.):

1. Пропущен артикль а в строке: How likely are you to recommend our website to friend?
   (ТЗ: How likely are you to recommend our website to a friend?)

2. После закрытия окна через крестик в правом верхнем углу для закрытия окна, coockie не уставливается, что противоречит ТЗ
2.1 Аналогично для окна с полем для ввода комментария
(ТЗ: Всплывающее окно должно показываться пользователю только один раз. Для этого после показа окна для пользователя устанавливается cookie.)

3. При нажатии кнопки с оценкой 6, не появляется поле для ввода комментария. 
(ТЗ: Если пользователь нажал на кнопку с оценкой 6 и менее, в окне отображается поле для ввода комментария)

Вопросы по ТЗ:
1. Расположение кнопок и подписей к ним для низкого разрешения и мобильной версии.
2. Формат данных (например: ограничения на длину комментария, в окне ввода и в поле БД).